❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[රියුන්]
[කං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
[සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එහෙනම්
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත් කියන්නම් කියලා... මම කවුද කියලා.
වසර ගණනාවකට පෙර,
බල්ලන්ගේ ගෙදරට බය වෙලා හැංගිලා හිටපු ළමයා... මම.
මම...
මම ලී සෝල්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සහෝදරයා, ඔයා...
ලී සෝල්?
හේතුව...
මට මෙච්චර වෙලා ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ...
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න!
කුමක් ද?
ඊඕසාහ්වා දිහා බලනකොට, ඔයා විභාගය සමත් වෙලා ඇති!
[කථාංග 9]
මාර්ගය වන විට, කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔබ එතරම් හොඳින් පෙනෙන්නේ නැත.
දෙවියනේ! ඔහු තවමත් නොසන්සුන් විය යුතුයි!
උතුමාණන් විභාග ස්ථානයට පැමිණි බව පෙනේ!
ඔයා ඉහ්වාවොන්ට ආඩම්බරයක්.
අපි අතරෙන් කෙනෙක් ගිහින් කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද? ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද ඩෑන් ඕ?
ඔව් ඔව්. ඒක ඇත්ත.
මම Eosahwa එක ට්‍රයි කළට ඔයාට කමක් නැද්ද?
මට එයින් සාර්ථකත්වයේ ශක්තිය ලැබෙනවා!
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- දෙයියනේ!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක මට ගැලපෙනවද?
දෙවියනේ! මෙන්න පළමු ස්ථානය ලැබූ විශාරදයා!
ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා!
මේ වෙලාවේ මට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
මම කිසිම පැකිලීමකින් තොරව පිළිතුර ලියා තැබුවෙමි.
මම මගේ ගමේ අයට කියන්න ඕනද මට ඌරෙක් මරන්න කියලා?
රජයේ තනතුරක් ගන්න!
එහෙම උනොත්, මම වල් ඌරෙක්වත් අල්ලනවා!
ඔහ්, හරි...
මෙතන, මෙතන.
විද්වත් යූ හා හොඳ වැඩක් කරන්න ඇති. හරිද?
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ෂි යෙයොල් ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
මාව පටන් ගන්න එපා.
- ඔයා දන්නවද, එයා-
- මම ගැන මොකද?
මොන වගේ... කෙනෙක් විභාගය මැදදී අතහරිනවද?
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, අතහරින්න?
ප්‍රශ්නය කම්මැලි නිසා මම මගේ බුරුසුව කලින් බිම තැබුවා.
මම දැක්කා ඔයා තීන්ත බිංදුවක්වත් නැතුව හිස් කඩදාසියක් දෙනවා.
හිස් කඩදාසිය මගේ පිළිතුරයි.
මේ ලෝකයේ නිවැරදි පිළිතුරු පමණක් ඇත්තේ කෙසේද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ කොහොම වුණත්, මම නැති අතරේ සැන් අහංකාර ලෙස ඇඳුම් අඳින්න පටන් ගත්තා.
ඔයා රාජකීය පරීක්ෂක කෙනෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔබට නිදහසේ කතා කළ හැකිය.
මට තාමත්... විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුත්‍රයා, ලී සෝල් කියලා.
ඔයා මෙහෙම ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව ඉන්න එක ගැන මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා.
♫ හැමෝම නිදාගෙන ඉද්දි අඳුරු රාත්‍රී අහස ඔයාගෙන් පිරෙනවා ♫
♫ ඔයා මගේ තුරුලේ හිනා වුණා ♫
♫ මට ඒක අමතක කරන්න බෑ ♫
♫ රාත්‍රියේදී, සඳ පායන විට... ♫
ඔයා වෙන්න ඇති...
මේ විදියට ජීවිතේම අල්ලගෙන ඉන්න.
♫ අපේ සියලු මතකයන් සජීවී වෙමින් පවතී ♫
♫ කරුණාකර මා සමඟ මා සමඟ සිටින්න ♫
♫ මම හැමදාම අද රෑ එනකම් බලාගෙන හිටියා ♫
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කල් තනියම එතන හිටියේ?
සහ ඔහ්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා එහෙම නෙවෙයි කියලා...
ඒ රෑ වගේ ලුහුබඳිනවා.
♫ කරුණාකර මගේ පැත්තේ සිටින්න. මම... ♫
දැන් මට තේරෙනවා...
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා.
මම ඔයාව ඉහ්වාවොන් වලට ගෙනැවිත් හුස්ම හිර කළා.
ඔයා මගේ බෑග් එක අරන් පැනලා ගියේ නැතත්,
කොහොමත් අපි ආයෙත් මුණගැහෙන්න තිබුණා.
එදා අපි තැබෑරුමේදී මුණගැසුණේ අහම්බෙන් නොවේ.
♫ මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ ♫
මම ඔයා ළඟට ආවා...
♫ නැවතුණු මතකයන් තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න ♫
මට ගොඩක් මග හැරුණු කෙනෙක්.
♫ මම ඔයා එනකම් ඉන්නම් ♫
♫ මම නිතරම බලාගෙන හිටපු තැන ♫
මට කියන්න... ඔයාගෙ ඉදිරි සැලැස්ම මොකක්ද කියලා.
රජයේ තනතුරක් ලබා ගැනීමට ඔබට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා ඊයෝසාවා එක දාගත්ත දවසට මට හැමදේම කියයි කියලා.
මම මාලිගාවට යන්නම්.
ඇයි, එකපාරටම...?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මාව ලුහුබැඳ ගියත්,
මම මේ රටේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා.
මම රාජකීය ආරක්ෂක බළකායට එකතු වෙලා රජුට දඬුවම් කරන්නම්.
හදිසියේ මාලිගාවට ඇතුළු වීමෙන් ඔබේ ආවරණය පුපුරා ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ මෙතරම් කාලයක් ආරක්ෂා කළ ජීවිතය ඔබට අහිමි වනු ඇත.
ඉහ්වාවොන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේත් පරදුවට තිබ්බා.
මේකත් ඒ වගේ තමයි.
මම හැදී වැඩුණු මාලිගාව, කෑදරකමෙන් අන්ධ වූ ද්‍රෝහියාගෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මාලිගාවේ සෑම තැනකම සතුරන් සිටිනු ඇත.
කරුණාකර නැවත සලකා බැලිය හැකිද...
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම මිය ගියා,
සහ ඔවුන්ගේ සියලු අනුගාමිකයින් සහ ඔවුන්ගේ පවුල් මරා දමන ලදී.
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට පමණක් මරා දැමූ අයව මට නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඒකයි මම ජීවතුන් අතර ඉන්නේ..
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා ලෙස එය මගේ යුතුකමයි.
නමුත්... ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා. මම ඒක අතෑරලා නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
කණගාටු නොවන්න.
කරුණාකර මට සිහිවටන ගෙනෙන්න.
ඒවා ඔටුන්න හිමි කුමරු ඉතිරි කළ සිහිවටන වේ.
මෙම ලිපිය ඔටුන්න හිමි ලී ප්යොන්ග් කුමරු තම පුත්‍රයාට කරන ඉල්ලීමයි
සහ ඔබේ අනන්‍යතාවය ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂියක්.
මම සිංහාසනයට නැඟී සියල්ල සන්සුන් වුවහොත්, මම ඔබව මාලිගාවට කැඳවන්නෙමි.
කරුණාකර ශක්තිමත් වී එතෙක් ජීවත් වන්න.
මට දැන් ඔබට දිය හැක්කේ මේ නම පමණයි.
මගේ පුතා, ග්යොම්.
[බුයොන්ග්ගක්]
ඔයා මර්චන්ට් ජැන්ග් නේද?
මම.
මම චීනයට යන නැවක් සොයනවා.
මම කල්පනා කළේ ඔයාගේ නැවේ ඉඩ තියෙනවද කියලා.
කාමරය?
මාර්ගය වන විට, හේතුව කුමක්ද?
මම ඔයාට හොඳට ගෙවන්නම්.
තිබේ නම්, කරුණාකර ජුන්ග්චොන් අද්දර පිහිටි ඉහ්වාවොන් අමතන්න.
මම කරන්නම්.
ඇය වෙළෙන්දා වන ජැංගෙන් ඉල්ලා සිටියේ තමාට නැවක් සොයා දෙන ලෙසයි.
යූන් ඩෑන් ඕ චීනයට යන්න හදනවද?
හොඳින් කළා.
ඩෑන් ඕ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔව් සර්.
ඉක්මනින්ම ඔබ ඔබේ වහල්භාවයෙන් නිදහස් වනු ඇත.
ලී සෝල්ව හොයාගන්න පුළුවන් තාක් කල්.
ලී සියෝල් විසින්...
ඔබ අදහස් කරන්නේ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාද?
ඔයත් ඒ නම අහලා තියෙනවා වගේ.
මට දැන් කටකතා වගයක් ඇහුණා...
මම හිතුවේ එයාව තාම අල්ලලා නෑ කියලා. හරිද?
ඔබේ අදහස වෙනස් වන ඕනෑම අවස්ථාවක පැමිණීමට නිදහස් වන්න.
බරක් වීමට බිය නිසා සැඟවී සිටීම බියගුලුකමකි.
බියගුලුකම කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- මේක ඩෑන් ඕ වෙනුවෙන්-
- ඒක ඩෑන් ඕ වෙනුවෙන් නෙවෙයි!
ඔයා එයාව වරදකාරී විදිහට සලකන්නේ ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වීම ගැන ඇය තමාටම දොස් පවරනු ඇත.
මම ඇය වුණා නම්, මට මගේ එකම සහෝදරිය අවශ්‍යයි...
බරක් නොවී සහයෝගය දැක්වීමට.
ඔබව මාලිගාවට යැවීම මට එතරම් හොඳ නැහැ, උතුමාණනි.
ඔබ සහ මම තමයි බේරුනේ.
ඉතිරි වූ අය ලෙස අපි අපගේ යුතුකම ඉටු කළ යුතුයි.
එකම හේතුවක් තියෙනවා ඇයි
මම මගේ ස්වාමියා ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ රාජකීය ආරක්ෂකයා ලෙස සිටියදී මිය ගියේ නැහැ.
ඒ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය නිසා.
කරුණාකරලා... පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මාලිගාවේ තනියම ඉඳීවි.
වොච්මන් කොතරම් ආකර්ෂණීය වුවත්,
ආරක්ෂකයින් පරාජය කර මාලිගාවට ඇතුළු වීම පහසු නොවනු ඇත.
මට මුරකරුව මුණගැහෙන්න ඕන. ඔයා මට එයාව හොයලා දෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ?
- මුරකරු...
- ඩෑන් ඕ දැනගත්තා...
මම කව්ද.
වොච්මන් ඒ ගැන දැනගත්තොත්,
මම අනතුරේ කියලා හිතලා එයා ඇයව මරන්න හදන්න පුළුවන්.
- දැන්ම වොච්මන්ව හොයාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
- එහෙම නම්,
ඩෑන් ඕ සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද?
ඔබේ ජීවිතය මේ මොහොතේ වෙන කිසිවෙකුගේ ජීවිතයට වඩා අවදානමට ලක්ව ඇත.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
නමුත්... ඩෑන් ඕ එසේ නොවේ.
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
ඒ ඔයා.
මම හිතුවේ කවුරුහරි මාව අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඔයා රෑට ඇවිදින්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා එච්චර කලබල වෙලාද?
ඔයා එච්චර බය උනාද එහෙම දුවන්න?
ප්‍රධාන පරිපාලක... තවමත් මා පසුපස හඹා එනවා විය හැකියි.
සහ ඔහ්.
ඔහුගේ තර්ජන දරාගන්න බැරි නිසා මම ඔහුට සියල්ල කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
- එහෙම උනොත්...
- එහෙම උනොත් පවා,
මම ඔබට දොස් නොකියමි.
ඔයාට රාජකීය ආරක්ෂක බළකායට එකතු වෙන්න බෑ.
කරුණාකර එය නැවත සලකා බලන්න.
ඔවුන් ඔබ කවුදැයි සොයා ගත්තොත් රිදවන එකම පුද්ගලයා ඔබ නොවනු ඇත.
ඉහ්වාවොන්හි සිටින සෑම කෙනෙකුම... අවසානයේදී මිය යනු ඇත.
ඒ වෙනුවට ඔයා ඈතට යන්න ඕනේ.
මම චීනයට යන නැවක් සොයනවා.
ඔවුන් සුළු අනතුරකට හෝ හසු වුවහොත්, මම පසුපස නොබලා යන්නෙමි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාවයි එයාලවයි අනතුරේ දාන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ තවමත් දැනට පරිස්සම් විය යුතුයි සහ
මේ වගේ රෑට තනියම ඇවිදින්න එපා.
මම කැමතියි ඔයා ඉහ්වාවොන්ව කොහෙත්ම දාලා යන්න එපා කියලා.
හිර කිරීමෙන් සොරුන් පලවා හැරිය නොහැක.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම්, ඔවුන්ට බිත්තියට නැග ඇතුළට එන්න තිබුණා.
බිත්ති අහසට ළඟා කරවන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ නිසා කාටවත් ඒකට නගින්න එඩිතර වෙන්න බෑ.
ඔයා කවුද? ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
මේඩන් හොං ජූ, මොකද උනේ?
මම... දැන් ආපහු ආවා.
ඔයා ඇත්තටමද?
එහෙනම් දැන් අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හරි.
මට කිසිම උදව්වක් නොකර ඉන්න එක ගැන මටම වෛරයක් ඇති වුණු නිසා මට පැනලා යන්න හිතුනා.
ඔයා දැන් උදව් කළා.
සමාවෙන්න?
ඔයාගේ මූණ දැක්කම මට මගේ හැම කරදරයක්ම අමතක වුණා.
කොහොමහරි, ඔයා නැති කාලෙ හරිම පිරිමි ගතියක් පෙන්නුවා.
මම පිරිමියෙක් වගේ ඇඳගෙන හිටියේ මාව අහුවෙයි කියලා හිතාගෙන.
මට ටිකක් අපහසුයි වගේ පේනවා නේද?
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ යාළුවෝ වගේ දැනෙනවා.
එහෙනම් අපි තැබෑරුමෙන් බත් වයින් ටිකක් බොමුද?
මම තාම ඩෑන් ඕ සහ නජුඩෙක්ව දැකලාවත් නැහැ.
මම එනකොට මෙතන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් මම මෙහෙම මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
මට දැන්ම ඒ දෙන්නව හොයාගන්න දෙන්න!
මගේ ආර්යාව! ඔයා ආපහු ආවා!
අපි වාඩි වෙමුද?
ඔයා තනියමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා!
මම වහාම ඔබ වෙත දුවගෙන එන්න තිබුණා!
මම ආරක්ෂිතව ආවා.
මමත් මේ ඇඳුම් ගත්තා ඕනකමටම.
දෙවියන් වහන්ස! මගේ පණ්ඩිතයා!
ඔයා මෙහෙ එන ගමන් ගොඩක් ගෑනුන්ව අඬවලා තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා!
ඔයා ඇත්තටම ආපහු ආවා නේද?
ඔයා එකපාරටම අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ නේද?
නැත.
මම තවදුරටත් කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මට මෙතන කරන්න පුළුවන් දේ මම හොයාගන්නම්.
මම තවදුරටත් ඔබට බරක් නොවෙමි.
මම හැමදාම ඔයාට මේක කියනවා, නමුත් ඔයා කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
ඔයා ආපහු ආවට ගොඩක් සතුටුයි!
මෙහේ එන්න.
මම දෙන්නටම බදාගන්නම්!
අපි අද රෑ ඇනෙක්ස් එකේ එකට නිදාගමුද?
ෂැල් වී?
ඉන්න, මම බ්ලැන්කට් අරන් එන්නම්!
ඉතින් බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා ඔයාට ඒ මාලිමා යන්ත්‍රය දුන්නාද?
ටිකක් හිතලා බලන්න, තාත්තගෙ අවමංගල්‍යයේදී ඔයා ටිකක් අමුතු විදිහට හැසිරුනා.
මම හිතුවේ ඔයා තාත්තගේ මරණයට මුහුණ දෙන්න අමාරුයි කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවේ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මට යමක් කළ යුතුයි, නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට... එයා ආරක්ෂිතයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් එයාව බලාගන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා එයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම එයාව ලුහුබැඳලා තියෙනවා කියලා.
ජීවත් වන්නේ කෙසේදැයි ඔහු කාටත් වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයාලා හැමෝම එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
රාජකීය ආරක්ෂකයෙක්! අපි ආඩම්බර වෙනවා.
ඔබ වැනි අසාමාන්‍ය දක්ෂයෙක් ඉහ්වාවොන්හි සිටී.
වොන් දැනගෙන හිටියා නම්, එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
එයාට ඔයාව එයාගේ බෑනා කරගන්න ඕන වෙන්න ඇති.
සර්!
ඒ වගේ විහිළුවක් කරන්න එපා.
ෂි යෙයොල්, ඔයා මොකුත් නොකියා ඉන්නේ ඇයි?
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම මේක කියන්න ඕනද?
රජු අතිශයින් සංවේදී හා ප්‍රචණ්ඩකාරී බැවින්,
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ට මාස තුනකට වඩා ඉන්න බැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත් සැන් සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි. මට විශ්වාසයි එයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා දැන් එයාට නරකක් වෙන්නද ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ, නැත්තම් දැන් එයාට ප්‍රශංසා කරනවද?
- ප්‍රශංසා කරනවා.
- මම හිතන්නේ ඔහු මාව දිරිමත් කරනවා.
මට එතනම ඉන්න කියනවා.
හරිද?
දෙවියන් වහන්සේ! ඔබේ පළමු දිනයේ ඔබ ප්‍රමාද විය හැකියි!
දැන් යන්න!
එහෙනම්, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔයා... ඇත්තටම යනවා නේද?
මම ආරක්ෂිතව ආපසු එන්නෙමි.
රජතුමනි, කරුණාකර මාළිගාවේ අසාධාරණ ප්‍රසාරණය නවත්වන්න.
කාර්යබහුල ගොවිතැන් සමයේදී ඔබ ගොවීන් මෙහි වැඩ කිරීමට සලස්වනවා.
එපමණක් නොව, එය දරා ගැනීමටද,
ඔයා හ්වන්ගොක් වලට පොලිය පවා වැඩි කළා.
(ගොවීන්ට ධාන්‍ය ණයට දී පොළිය අය කරන මාළිගාව)
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය.
මට කියන්න. මම දැන් මේක නවත්තන්න ඕනද?
ඒ රජ මාලිගාවේ ගෞරවය වෙනුවෙන්.
මිනිසුන් ඔබේ නියෝගය අනුගමනය කිරීම නිවැරදියි.
මිනිස්සු බඩගින්නේ ඉඳලා සල්ලි නැති වුනොත් අවාසනාව එනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් කෝපයෙන් කැරලි ගසනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
ජොසොන් රාජ්‍යයේ රහස් අනාවැකි තුනක්.
එතනත් කියනවා.
මිනිස්සු ලැව් ගින්නක් වගේ නැගිටිනකොට,
නැගෙනහිරින් පෙනී සිටි අසාමාන්‍ය මිනිසෙක් රජ වනු ඇත.
හිතලා බලන්න, ඔයත් මොක් ඉන් හෝ එකේ.
නැත්නම්, ඔයා මට මේ විකාර කියන්නේ නැහැ.
රජතුමනි! ඔබට වැරදුනා!
මම ඔයාට ඉන්ස්පෙක්ටර් ජෙනරාල් විදිහට උපදෙස් දුන්නා විතරයි!
මම නම් මොක් ඉන් හෝ එකේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි!
මේක අසාධාරණයි!
වමේ රාජ්‍ය ඇමතිතුමනි, කරුණාකර යමක් කියන්න!
ඔයා දන්නවනේ මම මොක් ඉන් හෝ එකේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි කියලා!
මෙහෙ බලන්න!
වහාම ඔහුව මෙතනින් ඇදගෙන යන්න!
ඔහුගේ පවුලේ පරම්පරා තුනක් රාජද්‍රෝහීකම නිසා මිය යනු ඇත!
ඔව් සර්!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි! ඔබගේ...
ඇමතිතුමනි! ඇමතිතුමනි!
ඇමතිතුමනි!
ඒක හරිම සැක සහිතයි නේද?
මිස් ස්කොලර් කන්ග් සන් දිහා බලන් හිටපු විදිහ.
ඒක හරිම ඇලෙන සුළු සහ දැඩි එකක්.
අපි ඉක්මන් වෙලා විවාහ මංගල්‍යයකට සූදානම් විය යුතුයි.
දෙවියනේ! මගේ හිතේ ඉන්නේ එක කෙනෙක් විතරයි.
කඩුවක් පාවිච්චි කරන රණශූරයෙකුට වඩා බුරුසුවක් පාවිච්චි කරන විද්වතෙක් හොඳයි.
විද්වත් යූ හා යනු විශිෂ්ට දේවල් කරන කෙනෙකි.
බුරුසුවක් භාවිතා කරන විද්වතෙකුත් මෙතන ඉන්නවා!
ඔයා කොහොමද යූ හාව එහෙම තනි කරන්නේ?
හොඳයි, මම ඔහු ගැන කතා කරන්නේ මිස්ගේ සැමියාගේ ද්‍රව්‍යයක් ලෙස පමණයි.
එහෙනම් නජුඩෙක්, ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔබ රාජ්‍ය විභාගය සමත් වුණේ නැහැ, නමුත් ඔබේ මුහුණෙන් කාලය ගෙවී යන ආකාරය පෙන්නුම් කරනවා.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
හොඳයි...
දෙයියනේ!
මම... මමත් විභාගය සමත් වෙනවා.
සහ අංක 1 සැමියාගේ ද්‍රව්‍ය බවට පත් වන්න!
ප්‍රධාන පරිපාලකතුමා ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මම? ඇයි එකපාරටම?
මා සමග එන්න.
රාජ්‍ය විභාගයේ පළමු වටය තිබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ වතාවේ ඔබට රජයේ තනතුරක් ලබා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙලා හිටපු නිසා නෙවෙයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
යූක් හෝ, මම දන්නවා ඔයා ඉහ්වාවොන්හි වැඩිමහල්ම සාමාජිකයා කියලා.
ඉහ්වාවොන්ව තියාගන්න ඩෑන් ඕ, බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුතාව හොයමින් හිටියා කියලා ඔයා දන්නවද?
නමුත් ඇයට ඔහුව සොයාගත නොහැකි වූ බව මට ආරංචි විය.
ඇය කළා.
ඇය ලී සෝල් ගැන දන්නවා.
ඒ නිසා තමයි ඇය චීනයට පලා යන්න හදන්නේ.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
- ඇයි ඇය-
- ඇය... නම්.
ලී සෝල් සැඟවීමට පලා යයි,
ඇය පමණක් නොව ඇගේ මුළු පවුලම හිස ගසා දමනු ලැබේ.
ඔබත් යූන් වොන් යටතේ ඉගෙන ගත්තා, ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා නිකන් බලනවද?
ඔයාගේ ගුරුතුමාගේ දුව රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට මරණ දඬුවම නියම වෙලා එයාගේ පවුලේ අයවත් මරලා දානවාද?
ලී සියොල් කවුද කියලා හොයාගත්තොත් මට කියන්න.
ඔබ එසේ කරන තාක් කල්,
මම ඔයාට සුදුසු රජයේ තනතුරක් අරන් දෙන්නම්.
ආච්චි බලාගෙන ඉන්නවා! ඉක්මන් කරන්න.
දුවන්න එපා.
ඔබ ඔබටම රිදවා ගත්තොත්?
හරි.
ඔහු තරමක් බරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, මම හිතන්නේ ඔහු දැන් ලොකුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා!
ඔයාව මෙහෙම දකින්න ලැබීම සතුටක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මම, යූන් ගූ නාම්.
විභාග ස්ථානයේ...
මම ඔයාට පොල්ලක් දැම්මා.
ඔහ්, මට මතකයි.
ඔව්.
ඔයා රාජකීය ආරක්ෂක බළකායට එකතු වුනාද?
එය එසේ විය.
විභාග භූමියේදී අපි ආකර්ෂණීය කණ්ඩායම් වැඩ කටයුතු පෙන්නුම් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එයින් 80% ක් පමණ කළා.
මේ මාලිගාවේ සිතියම.
හෙට වෙනකොට ඒ ඔක්කොම මතක තියාගන්න.
ඔයා අපිට කියන්නේ මේ ගණන් කළ නොහැකි මණ්ඩප කටපාඩම් කරන්න කියලද?
අපි රජුට සේවය කරන රාජකීය ආරක්ෂකයින්.
ඔබට එක දෙයක්වත් මග හැරිය නොහැක.
ඔබ එය වැරදුනහොත් ඔබට එක් පහරක් ලැබෙනු ඇත.
මාව අනුගමනය කරන්න. අපි රාජකීය කවුන්සිල් ශාලාවට යමු.
දේවල් හොඳින් සිදුවන බව මම දැන සිටියෙමි.
මම මාලිගාවට ඇතුළු වූ වහාම මට පහර දෙනු ඇත.
- නිහඬව ඉඳලා මගේ පස්සෙන් එන්න!
- ඔව් සර්.
මම ඇත්තටම කැමතියි...
ඔබේ ඇස්වල පෙනුම.
ඒක ටිකක් හුරුපුරුදුයි, හරියට මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දැකලා තියෙනවා වගේ.
කොච්චර අහංකාරද.
ඔබේ හිස පහත් කරන්න.
හරි, ඔයා මොන පවුලෙන්ද?
මම ජින්ජුගේ කන්ග් පවුලෙන් පැවත එන කෙනෙක්.
ඔයාගේ තුවාලේ සනීපද?
එය බොහෝ දුරට සුව වී ඇත.
හොඳයි, හොඳයි.
මේ... මගේ අයියාගේ මාලිමා යන්ත්‍රය නේද?
මට ඒක ලැබුනේ... ජුන්චොන් වල ඉහ්වාවොන් වල යූන් පවුලේ ඩෑන් ඕ කියන කෙල්ලගෙන්.
යූන් ඩෑන් ඕ...
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න ඒ කෙල්ල කවුද?
දශකයකට වැඩි කාලයකට පෙර, ඇය ඉඩ දී තිබුණා
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සෝල්, ඉහ්වාවොන්හි සැඟවීමට
යූන් වොන්ගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේ රාත්‍රියක් සඳහා.
ඇය පාපොච්චාරණය කර තිබුණේ එය ඔහුගෙන් ලැබුණේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක් ලෙස බවයි.
ඉන්න.
යූන් වොන්ගේ අවමංගල්‍ය දිනය නොවේද... මම කැරැල්ල ඇති කළ දිනයද?
ඔව්... ඒක හරි.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
යූන් වොන්ගේ දුවට බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
හ්වා ර්යොන්ග්, ඔයා මගේ තාත්තා ගැන කොච්චර දේවල් දන්නවද?
මමත් එච්චර දන්නේ නැහැ.
හරි.
ඔයාට කවදාවත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ලැබුණේ නැහැ නේද?
මට තියෙනවා.
මම හිතුවේ නැහැ කියලා.
නමුත් මම වරක් කළා.
එතන...
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ කවුද?
සමුගැනීම.
මෙතැන් සිට ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඒ තමයි මාව ජියොන්ග් යූන් සාමිවරයාගේ ගෙදරට යැව්වේ.
මහා කුමාරයා වන ගුම් ර්යොංගේ නිවසේ වතුර බාල්දි රැගෙන ගිය සේවක පිරිමි ළමයෙක්
උතුම් පවුලක් විසින් හදා වඩා ගන්නා ලදී.
ඒක මට ගොඩක් සතුටු දවසක් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ දෑස් තරමක් දුක්බර ලෙස පෙනුනි.
ඔහු... ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන අමනාපද?
මම ජියොන්ග් යූන් සාමිවරයාගේ නිවසට ගිය පසු,
ඉක්මනින්ම කැරැල්ලක් ඇති විය
සහ මහා කුමරු ගුම් ර්යොංගේ නිවසේ සාමාජිකයන් ද ඝාතනය කරන ලදී.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දූරදර්ශීභාවය නොතිබුනේ නම්, මටත් මගේ ජීවිතය නැති වෙන්න තිබුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔයා හැදී වැඩුණු හැටි දැක්කොත්,
ඔහු අතිශයින් සතුටු වනු ඇත.
මගේ ජීවිතය බොරුවලින් පිරී තිබුණා.
මම ඉපදුනේ මහා කුමාරයා වන ගුම් ර්යොංගේ වහලෙක් විදිහට,
ජියොන්ග් යූන් සාමිවරයාගේ උපභාර්යාවකගේ පුත්‍රයා ලෙස හැදී වැඩුණි,
දැන්... මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ බොහෝ කලකට පෙර නැතිවූ පුත්‍රයාද?
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ...
මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
මට ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔව්. අහන්න.
මගේ උපන් මව කවුද?
ඔහු තම අවසන් කැමැත්තෙහි අම්මා ගැන සඳහන් කළේ නැත.
ඇය පහත් පන්තියේ කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබට කිසිදු උනන්දුවක් නොමැති වීම වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වේ.
පන්තිය වැඩක් නෑ.
මාව බිහි කළේ ඇය නොවේද?
ඔහුගේ ස්වාමියා ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මම තීරණය කළා.
මම සිංහාසනයට නැඟී සිටිමි.
දැන් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම මේ කොණ්ඩ කටුව අරගෙන මොක් ඉන් හෝ වල හැමෝටම දන්වන්නම්.
මොක් ඉන් හෝ හි සැඟවුණු නායකයා ඇත්තටම...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සෝල්.
එමනිසා, ඔබ ලී සෝල් ලෙස සිංහාසනය ගත යුතුය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මම කවදාවත් මුණගැහිලා නැති මගේ සහෝදරයාගේ නම ණයට අරන් සිංහාසනය ගන්න කියලද?
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ තරුණ වියේදී සැඟවී සිටි අතර රාජකීය පදවියක්වත් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුතා වුණත්,
ඔයා අවජාතක පුතෙක්, ඔයාගේ අම්මා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
එවැනි මිනිසෙකු රජු ලෙස පත් කිරීමට එක්වන කිසිවෙක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සියෝල් සම්බන්ධයෙන් ඇත්තේ වෙනස් කතාවකි.
මොක් ඉන් හෝගේ විශ්වාසය ස්වභාවිකවම අනුගමනය කරනු ඇත.
බොරුව හරහා සිංහාසනය ලබා ගැනීමට...
ඒක මිනිස්සුන්ටයි මොක් ඉන් හෝටයි සමච්චල් කිරීමක්.
මට එවැනි සැලසුම් වලට එකඟ විය නොහැක.
ඒ වෙනුවට... සැබෑ ලී සෝල්ව සොයාගෙන ඔහුව රජතුමා කරන්න.
"ජේඩ් දූවිලි" මෙතෙක් කොතැනකවත් සොයාගෙන නොමැත.
දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඔහු කිසිදා තමාව ප්‍රකාශ කර නැත. එක් වරක්වත් නොවේ.
"ජේඩ් ඩස්ට්" සොයමින් නැවතත් අසංඛ්‍යාත වසර ගණනාවක් නාස්ති කිරීමට...
ජොසොන් දැන් ගොඩක් අනතුරක ඉන්නේ.
දස දහස් ගණන් මිනිසුන් මිය යමින් සිටිති.
රජුට සත්‍යය කතා කරන යටත්වැසියන් ඔවුන්ගේ පවුලේ අය සමඟ මරණ දඬුවමට ලක් කරනු ලැබේ.
මේක බලාගෙන ඉන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔයා ඇයි මෙතන?
මට ඒක හරියට හිතුනා.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් ඔයාට පළවෙනි දවසේ ඉඳන්ම ගොඩක් වැඩ දෙනවා වගේ නේද?
ඔව්. මම කළේ වැඩ කරලා එක කෑල්ලකින් ආපහු එන එක විතරයි.
එදින මෙහි අවමංගල්‍ය පහන් කූඩුවක් එල්ලා තිබුණි.
[ජොඩුං: අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වෙන බව නිවේදනය කරන ලන්තෑරුමකි]
එළිය දැක්කම මම ඇතුලට ගියා.
ඔව්.
ඒ නිසා තමයි මට හැම අවුරුද්දෙම ඔයාව මතක් වුණේ... ඒ අනුස්මරණ දිනයේදී.
බල්ලන් ඉන්න ගෙදර හැංගිලා වෙව්ලමින් හිටපු කොල්ලා.
ඔහු දැන් කොහොමද ඉන්නේ, ඔහු ආරක්ෂිතද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
♫ මම හැමදේම දැනගෙන හිටියත්, මට කියන්න ඕන වුණත් , මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා ♫
බල්ලන්ගේ ගෙදර කොල්ලා...
අවසානය දක්වා බිඳෙනසුලු හා බල රහිත වූ ඔහු තවදුරටත් නැත.
ඩෑන් ඕ, ඔයා...
මාව හොල්මන් නොකරන අවසාන මතකය... මම ඒ ගැන සිහිපත් කරන විට පවා.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මට ඒක ඔයාට ගොඩක් කාලෙකින් කියන්න බැරි වුණා.
♫ අපි අතරේ තව දුරස් බවක් ඇති වෙයි කියලා බයට මම බලනවා ♫
♫ මගේ හදවතේ කොනක ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා, ඒ නිසා එය නොපෙන්වයි ♫
[ඔන්යැං හි තාවකාලික මාළිගාව]
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මට දැන් ඔබේ වචනය ලැබිය යුතුයි.
උතුමාණනි...
වොච්මන්ගේ අරමුදල් සඳහා මාව බෙදාහැරීමේ මිනිසා බවට පත් කිරීමට ඔබ උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුතාව පාවා දුන්නේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
කෙසේ වෙතත්, එයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා පසුපස හඹා ගිය කඩු හය දෙනා මුරකරු විසින් මරා දමන ලදී.
කවුරුහරි හිතයිද ඔයා වොච්මන්ගේ අරමුදල්වලට බඩු ගෙනියන කෙනා කියලා?
ඔබ මෙම කාර්යය කරන අතරතුර,
ඔබට ලී සියොල්ගේ මුරකරු සමඟද සම්බන්ධ වීමට සිදුවනු ඇත.
සියොල් ආරක්ෂිතද නැද්ද කියලා මම දැනගන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඉවසිලිවන්තව ඉන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා ඉක්මනින්ම මාලිගාවට ඇතුළු වනු ඇත.
ඔහු මාලිගාවට ඇතුළු වන්නේ කෙසේද?
ඔහුට භයානක දෙයක් සිදුවුණාද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද... එයාව රජතුමා අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
මම කියන්නේ ඔහු නැවත මාලිගාවට පැමිණ තම ආසනය නැවත ලබා ගැනීමට එතරම් දුරක් නොවනු ඇති බවයි.
[බුයොන්ග්ගක්]
පිළිගැනීමේ ආරම්භය දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද ඔබේ මෙහෙවර මේ කෝප්ප.
ඔබට මත්පැන් බිංදුවක් ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි නම්, ඔබ රාජකීය ආරක්ෂකයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාටත් ඒක ලැබෙන්න ඕනේ.
- මම මොකද කරන්නේ-
- මගේ, මගේ. ඔයා ඒක කාන්දු වෙන්න දෙනවා.
ඔහු මත්පැන් වත් කරන්නේ පතුලක් නැති වළකට නොවේද?
ගිහින් බොන්න.
අද විද්වතුන්ට ගෙදර යන්න බැරි වෙයි.
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ පිළිගැනීමේ ආරම්භය හොඳම බව මම අසා ඇත්තෙමි.
දැන් එන්න!
කරුණාකර වැන්දඹු රැජිනට මගේ ස්තූතිය පළ කරන්න.
ඒ ළමයි අනාගතයේදී... මුරකරුවන් වෙයිද?
ඔව්.
ඔවුන් එතෙක් ජීවත් වුවහොත්, ඒ.
මට ඔබෙන් අහන්න එක දෙයක් තියෙනවා.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මුරකරුගේ පුත්‍රයා කවුද?
මුරකරුවන් අතර පවා,
අනෙක් මුරකරු ආරක්ෂා කරන්නේ කාවද කියලා ඔවුන් දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
ඔවුන් සෑම විටම ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන්ගෙන් මිනිත්තුවක දුරින් සිටිති.
දවල්ටත්... රෑටත්.
විනාඩියක දුරක් නේද?
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා, විද්වතා...
කරුණාකර ඇවිදින්න උත්සාහ කරන්න.
මගේ දෙවියනේ, කරුණාකර ඔබේ සිහියට එන්න!
ඔයාට බැහැ, විශාරදයා. ඔයාට කොහෙත්ම බැහැ!
දෙයියනේ, සැන්, ඔයාගේ අවයව මත්පැන් වලින් පිරිලා නේද?
- පිළිගැනීමේ ආරම්භයක්ද?
- ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම සූදු ගෙදරකට සූදු ගහන්න ආවා. මම ඔයාව බලන්න එන්නද?
පැත්තකට වෙන්න. සීතල වෙන්න කලින් මම යන්න ඕන.
ඩෑන් ඕ මෙයට කැමතියි.
ඔයා මේක ඩෑන්ට දෙන්න ගත්තද?
සැන්, මම ඇඟිලි කීයක් උස්සගෙන ඉන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඇඟිලි තුනක්, නිසැකවම.
ඔබ පැහැදිලිවම කපරාරු කර ඇත.
ඔයා මේ විදියට ගෙදර ගියොත්, ඩෑන් ඕ ඔයාව කපරාරු කරලා දකිනවා නිසැකයි.
කරුණාකර පිටත්ව යාමට පෙර විවේක ගන්න.
අපට හිස් කාමර ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මට එයාව ඉක්මනින්ම ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
බීමත්, වැඩිහිටි මිනිසෙකු ඔබ රැගෙන යන්නේ කෙසේද?
මට මෙතන හැම ආකාරයකම සැඟවුණු බලයන් තියෙනවා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
- මට උදව් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
එයා බරයි.
කරුණාකර හොඳින් විවේක ගන්න.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා නිදාගන්නකොට අපහසුතාවයෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා.
මම හොඳින්, ඒ නිසා මේ මොහොතේම එළියට යන්න.
මවුලයක් මෙතරම් රතු වන්නේ කෙසේද?
මට සමාවෙන්න... කලින් ටිකක් රළු වුණාට.
මම අඩ නින්දේ හිටපු නිසා මම සංවේදී වුණා කියලා මම හිතනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම මගේ වරදකි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මේ තැන ජීවත් වෙන්නේ?
එච්චර සනීප නෑ.
මට පහසුවෙන් හුස්ම ගැනීමට හැකි දින එතරම් නැත.
අනාගතයේදී කරදරකාරී තත්වයන් ඇති වුවහොත්, ඔබට මට දැනුම් දිය හැකිය.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
වැඩුණු "ජේඩ් ඩස්ට්" ගේ මුහුණ දන්නේ ඔබ පමණයි.
එබැවින්, උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් අද දක්වාම ඔබව ජීවත් කරවූ සේක.
පෙළපත තහවුරු කිරීම.
ඒ මේ පහත් එකා පාවිච්චි කරන අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න ඇති.
එහෙම කිව්වොත්, ඕනම කෙනෙක් ලී සෝල් කියලා විශ්වාස කරයි.
මම ලී සෝල්ව රජතුමා කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා ලී සෝල්ව හොයාගත්තද?
මම හොයාගත්ත මිනිහව... බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුත්‍රයා වන ලී සියෝල් බවට පත් කරන්න.
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ බොරු ලී සෝල් කෙනෙක්ව සිංහාසනාරූඪ කරන්නද?
ඔබ කෙරෙහි උන්වහන්සේගේ කරුණාව පවතින්නේ ඔහු ලී සෝල් සොයා ගන්නා තුරු පමණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මගේ අත අල්ලා ගන්නේ නම්, මම ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කරමි.
මට මේ ගැන ඔයා කියන දේවල් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මා වැනි පහත් අය සැමවිටම කැප කර ඇති බැවින්... වැඩි කැමැත්තක් වෙනුවෙන්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
ඊළඟ වතාවේ, "ජේඩ් ඩස්ට්" බවට පත්වන තැනැත්තාටත් ආරාධනා කරන්න.
මමත් ඔහු සමඟ වචන කිහිපයක් හුවමාරු කරගන්නම්.
එය සිදු කරනු ලැබේවා.
ඔයා මේක හැමදාම තියාගත්තද?
ඔබ එය එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස කොහේ හෝ කියෙව්වොත් ඔවුන් ඔබව රැගෙන යනු ඇත.
ගෙස්ට් හවුස් එකේ කවුරුත් නෑ.
මිස්ටර් යූක් හෝ, නජුඩෙක් සමඟ පිටව ගියේය.
කාමරවලත් කවුරුත් නැහැ.
කිසිවෙකු අවට නොමැති වුවද එය කියවන්න එපා.
කුරුල්ලන් සහ මීයන් ඔබට සවන් දෙනු ඇත.
ඒ ළඟින් යන කුකුළෙක් පවා ඔබව දකිනු ඇත.
මම ඔයාට ඒ තරම් විශ්වාස කරන්න වටින්නේ නැද්ද?
- ත-ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ-
- හරි!
මම ගිහින් ඒක විසි කරනවා, කාටවත් මාව පේන්නේවත් ඇහෙන්නේවත් නැති වෙන්න.
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
- මම ඒක පුච්චනවා.
- ඒක අමතක කරන්න.
මේක කාටවත් පෙන්නන්න බැරි තරම් භයානකයි.
මම ඒක එළියට විසි කරන්නම්.
ඇයි ඔයා කොහෙන් හරි ආපු ළමයෙක් වගේ හිතුවක්කාර වෙන්නේ?
මොකක්ද, ළමයෙක්?
ඔයා මෙච්චර හොඳට හැදුණු ළමයෙක්ව දැකලා තියෙනවද?
හොඳයි, දැන් මගේ ඉස්සරහා එකක් තියෙනවා.
ඒක මට දෙන්න.
කවුරුහරි ඒක දැක්කොත් -
- මම ඒක විසි කරන්නම්.
- සහෝදරයා, ඔයා කවද්ද ආවේ?
මම තමයි සැන්ට ඒක අරන් දුන්නේ.
ඒ නිසා, පසු විපරම ගැන මම බලා ගැනීම හරි.
සෑම කාරණයක් ගැනම ධර්මිෂ්ඨ වන ඔබ පවා...
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මේක තමයි ඔයා හොරෙන් කියවමින් හිටපු පොත. හරිද?
දෙයියනේ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කාමුක දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔහු කුතුහලයෙන් එබිකම් කරන්න ඇති.
මම කුතුහලයෙන් සිටින බව පවසමින් ඔහුගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලා සිටියෙමි.
වෙළඳපොළ වීදිවලට ​​ගිහින් බලන්න.
මේ පොත නිසා ගොඩක් අය මැරුණා.
හැමෝම මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ඇයි?
කනස්සල්ලෙන් හැම වෙලාවෙම ගිලෙන්නේ මගේ හිත විතරයි.
ඇය හරි. ඔයා ඒක එක පාරක් කියවලා ඉවර කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ගාව තාමත් මේක තියෙන්නේ?
ඔයා මට පොත ගෙනත් දුන්නේ නැත්නම්,
මම ඒක කියවන්නේ නැහැ, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔය දෙන්නම දෙන්නම එක වගේ.
[ලේඛන පොත]
පිරිමින්ට තහනම් තැනකට පවා මම ගිය එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා ආපහු නොඑයි කියලා මම බය වුණා.
ඒ ඔබ නිසා නොවේ, විශාරද කිම්.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මම ඩෑන් ඕ ගැන කරදර වුණා-
හේතුව වැදගත් නැහැ.
මම නොවුනත්, මම ඔයාට දුන්න දේ ඔයා ආපහු ගෙනාවා.
මම ඒක තියාගත්තා... මොකද ඒක එළියට විසි කරන්න මට දුක හිතෙයි.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔබේ වචනය පිළිගන්නම්.
මට ඩෑන් ඕට උදව්වක් වෙන්න ඕන, නමුත් ඒක කරන්න කිසිම ක්‍රමයක් මට හිතාගන්න බෑ.
ඇමුණුමේ සිරවී සිටින කන්‍යා අවතාරයකට කුමක් උපකාර වේවිද?
අපි එකට ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
ඔබට කළ හැකි දෙයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
විශාරද කිම්, ඔබ සැමවිටම මට හොඳින් සලකන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා මට මාවම මතක් කරන නිසා.
අපි බොහෝ දුරට සමානයි.
අපි සමානද?
මොකද මට මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම නිදහසේ ජීවත් වෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඔබ නින්දට යන තුරු අපි දෙදෙනාම සමාන වන්නේ කෙසේදැයි හොඳින් සිතා බලන්න.
කුකුළු බිත්තර ලබා දීම එතරම් පහසු නැත.
මම කවදාවත් මේ වගේ ජුන්චොන් පුරා මෙච්චර ඇවිදලා නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක ආවේ? ඔයාට එහෙම එන්න ඕන වුණේ නෑ.
මගේ ණයගැතියා කළමනාකරණය කිරීමේදී මට පසුබට විය නොහැක.
ඒක තනි කුට්ටි 100ක දැවැන්ත ප්‍රමාණයක්.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න හැදුවට ඔයාට ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මේ විදියට ඒක පිළිගන්න එක තාමත් හොඳයි.
හරි.
ඔයා මෑතකදී සැන්ට ගොඩක් ලං වුණා වගේ.
සමාවෙන්න? මට තියෙනවා?
ඔය දෙන්නත් මේ දවස්වල ගොඩක් කතා කරනවා වගේ.
ඒක එහෙම පෙනුනාද?
අපිට කතා කරන්න තව තවත් දේවල් තියෙනවා.
ඔබේ හැඟීම් වැඩි වන තරමට, ඔබට කතා කිරීමට ඇති දේවල් වැඩි වේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ වෙනදාට වඩා කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
ඒ වගේම සිතුවිලි අතරමං වෙලා.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම් මට කියන්න.
මම ඔබට හොඳින් සවන් දෙන්නෙමි.
මට ගැටළු තියෙනවා නම්, ඔයා ඇත්තටම ඒවාට සවන් දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒකට සල්ලි වියදම් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ගිහින් මට කියන්න.
මම කොහේ හිටියත්, මොනවා කළත්...
මම රිදී කුට්ටි 100 කින් නිදහසට කරුණක් කිව්වොත් ඔයා අද වගේ මා දිහා ආපහු හැරිලා බලනවද?
නිතර හෝ නිතර නොවේ.
අද වගේ. ඉඳහිට එක පාරක්.
ඔහු තමයි පුද්ගලයා.
ඔහු බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා වන ලී සෝල් බවට පත් වී සිංහාසනය හිමි කර ගනු ඇත.
කරුණාකර ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න, උතුමාණනි.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා වන ලී සෝල් සහ
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා රජෙකු ලෙස ගොඩනැගීමට උත්සාහ කරන ව්‍යාජය.
සහ බලහත්කාරයෙන් සිංහාසනය ලබා ගත් ලී චැං.
එක සිංහාසනයක් විතරයි තියෙන්නේ... නමුත් රජවරු තුන්දෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒ කෙල්ල ඩෑන් ඕ.
සර්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
රජතුමනි, ඔබ අණ කළ පරිදි ගැහැණු ළමයා ගෙනැවිත් ඇත.
ජංගක්වොන්හි කාන්තා සංගීතඥයන් ප්‍රමාණවත් නොවූ අතර,
(රාජකීය සංගීතය සහ නර්තන ශිල්පීන් සඳහා ස්ථානය)
දැන් එයා විශ්‍රාමික නිලධාරියෙකුගේ දුවකටවත් කතා කළාද?
ඇය ජුන්ග්චොන් වල තානායමක් පවත්වාගෙන යන වංශාධිපතියෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය දැන් උයනේ උන්වහන්සේ සමඟ තනිවම කතා කරමින් සිටී.
කොච්චර අමුතුද.
වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියක් තානායමක් පවත්වාගෙන යනවාද?
විස්තර හොඳින් බලන්න.
ඔව්, රාජකීය බිරිඳ.
ඔයා යූන් වොන්ගේ දුවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ළඟට ඇවිත් ඒක පිළිගන්න.
ඔයා කොච්චර සුදුමැලි වෙලාද කියලා දැක්කම, ප්‍රධාන පරිපාලක ජැංගේ වාර්තාව ඔක්කොම ඇත්ත.
ඔයාට කොහොමද!
ඔබ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා වන ලී සෝල්ව බේරා ගත්තා.
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
යූන් ඩෑන් ඔහ්, මට ඔයාව මතක තියාගන්න ඕන නෑ.
මරණයට වඩා මා බිය වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මගේ ජනතාව නැවතත් අහිමි වෙමින් පවතී.
අපිට ඇත්තටම මේක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සිරවී සිටියදී, බිත්තිවලින් පිටත බොහෝ කාලයක් ගත විය.
"කහ මීයාගේ වර්ෂයේදී ප්‍රඥාවන්ත මුනිවරයෙක් පෙනී සිටියි."
ලී සියෝල් ලෝකය ඉදිරියේ තමාව පෙන්වීමට උත්සාහ කරයි.
තවමත් මතුවී නැති දේ සොයා ගැනීමට වෙහෙස නොවන්න.
ලී සෝල් ලෙස සිංහාසනය භාර ගැනීමට ඔබ අදහස් කරනවාද?
ලී චැංගේ දෑතින් මිය යනවාද නැතිනම් නව ලෝකයකට දොරටු විවෘත කරනවාද යන්න, ඔබේ තීරණය ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥